1. Class Seviyesi
  a) Public olursa hem kendi projesinde hem de yardımcı projelerde kullanılabilir.
  b) Boş veya Internal olursa: Sadece kendi projesinde erişilebilir. Yardımcı projeden erişilemez.
2. Üye(property,Metot) Seviyesi
  a) Public :  her yerden erişilebilir.
  b) Private:   olursa hiçbir yerden erişilemez. Ancak aynı classın için de metot yazılarak veya Kapsülleme ile erişilebilir.
     Miras aldığı sınıfta is metot içinden bile erişilemez.
  c) Protected:   olursa  Ancak aynı classın için de metot yazılarak veya Kapsülleme ile erişilebilir.
     Miras aldığı sınıfta is metot içinden bile erişilebilir.
  d) Protected Internal:  hem internal hem protected.